LeaderCash est un Groupe de leaders en Marketing de réseau mis en place par une communauté de jeunes togolais œuvrant au sein d'une association dénommée Association Internationale des Jeunes en Action pour le Développement (AIJAD). 
Notre cheval de bataille est d’optimiser nos actions afin de mieux profiter des avantages qu’offre le markéting relationnel.
ENJEU DU PROJET : Avec ce projet, la visibilité de la plateforme CM augmentera et fera grimper les revenus escomptés grâce au repositionnement et retro-alimentations du système ; et par conséquent, des nouveaux  partenaires de par le monde s'intéresseront à cette opportunité gagnante. 
*** Le groupe permettra à ces derniers de pouvoir remplir leurs obligations de 4 parrainages dans le système afin d'accéder à leurs gains nets au moment venu.
CONDITION : La contribution au succès du projet LeaderCash permettra à chaque contributeur de bénéficier des inscriptions qui seront faites au cours de cette période pour remplir cette obligation. 
*** Le groupe a pour rôle aussi d’accompagner les nouveaux partenaires à s’inscrire dans la plateforme CM (dont le site est : http://ourcashmoney.com)  avec $5 (soit 2500 Fcfa) au lieu de $6 (soit 3000Fcfa). 
EXPLICATION : Les inscriptions se feront avec le projet leadercash à $5 (soit 2500 Fcfa) avec rachat du dollar gagné à l’inscription. Autrement dit, les sponsors utiliseront leurs soldes pour transférer $6 à l’intéressé qui lui restitue aussitôt $1 gagné après sa validation.

Que devient ce compte après l’échéance du présent projet ?

1°) Les revenus qui naîtront plus tard seront partagés à concurrence des apports enregistrés dans l’historique de leadercash.
2°) Le compte pourra parrainer à nouveau tous les membres partenaires actifs ainsi que d’autres sur le plan international pour atteindre les niveaux de qualifications recors dans CM et bénéficier de avantages prévus par le système.
3°) Il n'est pas oublier les gains nets qui viendront naturellement à travers ce compte. Ceci, s'explique par les branches du compte collectif LeaderCash qui se multiplieront par l'œuvre des membres de l'équipe.
En somme, nous voudrions faire savoir au public que ce n'est pas seulement des individus parrainés par soi-même qui leur payent mais plutôt le nombre de partenaires disposé par le système sous eux à travers le principe de "Un pour Tous, Tous pour Un". 
Trois mécanismes concourent à l’obtention des gains nets pour tous les partenaires de la plateforme:
1. Travail individuel (20%);
2. Travaux collectifs (50%);
3. Travaux systémiques (30%).
D'où l'action collective s'avère nécessaire pour arriver à des résultats escomptés.
LeaderCash vient donc renforcer cette volonté collective par des actions grandioses.
Ensemble pour une efficacité d’actions gagnantes !
